Hello everyone, and welcome to unit 7 of the course.
Bonjour à tous, et bienvenue à l'unité 7 de ce cours.
We will cover selected topics on human space flight.
Nous aborderons des sujets choisis sur le vol spatial humain.
As well as the future of space exploration.
Ainsi que l'avenir de l'exploration spatiale.
The subject will be 7.2, extra vehicular or space walk.
Le sujet sera  7.2 La marche spatiale ou extra véhiculaire.
7.3, space robotics for the space shuttle
7.3, La robotique spatiale pour la navette spatiale
and the international space station.
et la Station Spatiale Internationale.
7.4 will be about astronaut training, including training for spacewalks
7.4 sera sur la formation des astronautes, y compris la formation pour les marches spatiales
in a water environment to simulate a world without gravity.
dans un environnement d'eau pour simuler un monde sans gravité.
7.5 will be about sub orbital flights
7.5 sera sur les vols suborbitaux
basically going up and down, reaching a maximum altitude
essentiellement monter et descendre, pour atteindre une altitude maximale
of at least 100 kilometers.
d'au moins 100 km.
The upper part of the trajectory being at free fall
La partie supérieure de la trajectoire étant en chute libre
and consequently in  (INAUDIBLE) conditions.
et par conséquent dans des conditions (inaudible).
7.6 will cover the future of space utilization and exploration,
7.6 couvrira l'avenir de l'utilisation et de l'exploration de l'espace,
manned and unmanned.
avec ou sans équipage.
We have prepared some practice quizzes after each video as usual
Nous avons préparé des tests pratiques après chaque vidéo, comme d'habitude,
to make sure that you have understood the relevant concepts.
pour nous assurer que vous avez compris les concepts pertinents.
Each section from 7.2 to 7.6
Chaque section de 7.2 à 7.6
is concluded again by a controlled quiz.
est conclue à nouveau par un quiz de contrôle.
In addition, there's a test at the end of the unit.
De plus, il y a un test à la fin de l'unité.
To illustrate the unit, we have prepared a focus on commercial
Pour illustrer l'unité, nous avons préparé un focus sur le vol
suborbital space flight, with an interview of Harry van Hulten
spatial commercial suborbital, avec l'interview du pilote d'essai expérimental
experimental test pilot for the XCOR Aerospace Company.
Harry van Hulten pour la XCOR Aerospace Company.
He has a responsibility of conducting test flights
Il a la responsabilité de mener des vols d'essai
of the Lynx space plane prior to its operation and commercial utilization.
de l'avion spatial Lynx avant son fonctionnement et son utilisation commerciale.
Well this is it. Enjoy this last unit of the course.
Eh bien ça y est. Profitez de cette dernière unité du cours.
This is a real astronaut's unit. Take care.
C'est une véritable unité d'astronaute. Prenez soin de vous.